Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# commerce_item_desc_sony_redtraveler_pack
source: A Traveler from across the desert sands comes to Sky to celebrate thatgamecompany's launch on Steam! The Pack includes Traveler's Cape, Hood, and a Mask that grants a unique Journey™-inspired voice when worn. (©2024 Sony Interactive Entertainment LLC. Journey is a registered trademark or trademark of Sony Interactive Entertainment LLC.)
ja: 砂漠を行くあの旅ビトが、thatgamecopmanyがSteamで配信を開始するお祝いに、Skyに舞い降りました！旅ビトのケープ、フードと、身につけると風ノ旅ビトから着想を得たユニークなボイスを出せるマスクのセットです。(©2024 Sony Interactive Entertainment LLC. Journeyはソニー・インタラクティブエンタテインメントLLCの登録商標です。)
ko: 사막의 여행자가 스팀에서 thatgamecompany의 출시를 축하하기 위해 하늘로 오는 중입니다! 패키지는 이제 모든 플랫폼에서 사용할 수 있으며 여행자의 망토, 후드 및 착용시 독특한 Journey™-영감을 받은 목소리를 부여하는 마스크가 포함되어 있습니다. (©2024 Sony Interactive Entertainment LLC. Journey는 Sony Interactive Entertainment LLC의 등록 상표 또는 상표입니다.)
zh_hans: 一名旅人穿越沙漠來到 Sky，慶祝thatgamecompany正式登陸Steam！該套裝現在在所有平台上都可取得，內含旅人斗篷、帽兜，以及戴上後就有旅人嗓音的面具。 (©2024 Sony Interactive Entertainment LLC. Journey 是 Sony Interactive Entertainment LLC 的註冊商標或商標。)
zh_hant: 一名旅人穿越沙漠來到 Sky，慶祝thatgamecompany正式登陸Steam！該套裝現在在所有平台上都可取得，內含旅人斗篷、帽兜，以及戴上後就有旅人嗓音的面具。 (©2024 Sony Interactive Entertainment LLC. Journey 是 Sony Interactive Entertainment LLC 的註冊商標或商標。)

# commerce_item_desc_sony_whitetraveler_pack
source: The mark of a Seasoned Traveler of the Sands. Includes a white Traveler’s Cape, Hood, and a Mask that grants a unique Journey™-inspired voice when worn. <warning>(©2025 Sony Interactive Entertainment LLC. Journey is a registered trademark or trademark of Sony Interactive Entertainment LLC.)</warning>
ja: それは、経験豊かな砂の旅ビトの証。白い旅ビトのケープ、フードと、身につけると風ノ旅ビトから着想を得たユニークなボイスを出せるマスクのセットです <warning>(©2025 Sony Interactive Entertainment LLC. Journeyはソニー・インタラクティブエンタテインメントLLCの登録商標です。)</warning>
ko: 경험 많은 사막 여행자의 흔적. 이 팩에는 여행자의 망토, 후드, 가면으로 이루어져 있으며 이 중 가면을 착용하면 Journey™ 속 울음소리를 낼 수 있습니다. <warning>(©2025 Sony Interactive Entertainment LLC. Journey는 Sony Interactive Entertainment LLC의 등록상표 또는 상표입니다.)</warning>
zh_hans: 经验丰富的沙漠旅人留下的印记。包括白色旅人斗篷、兜帽和面具，其中的面具在佩戴时会发出以《风之旅人™》为灵感的独特声音。 <warning>（©2025 Sony Interactive Entertainment LLC。Journey是Sony Interactive Entertainment LLC的注册商标或商标。）</warning>
zh_hant: 一位老練沙漠旅人留下的印記。內含白色旅人斗篷、帽兜，以及戴上後就有獨特 Journey™ 嗓音的面具。 <warning>（©2025 Sony Interactive Entertainment LLC. Journey 為 Sony Interactive Entertainment LLC 註冊商標或商標。）</warning>

# commerce_item_desc_starter_pack
source: <candle/> x {{1}} <2>( {{2}} + {{3}} bonus! )</2> and a <2>limited cape<cape/></2> to get you started in Sky!
ja: <candle/> x {{1}} <2>( {{2}} + {{3}}本ボーナス！ )</b> + <b>限定ケープ !</b>（初回限定商品です）
ko: Sky를 시작하는데 필요한 <candle/> x {{1}} <2>( {{2}}개 + 보너스 {{3}}개! )</2> 및 <2>한정판 망토<cape/></2>!
zh_hans: 购买<candle/> x {{2}}，<2>赠送<candle/> x {{3}}！</2>，还能获得一件<2>限定斗篷<cape/></2> 祝您邂逅温暖的灵魂！
zh_hant: 購買<candle/> x {{2}}，<2>贈送<candle/> x {{3}}！</2>，還能獲得一件<2>限定斗篷<cape/></2> 祝您邂逅溫暖的靈魂！

# commerce_item_desc_style_crystalsuit
source: Perfectly picked to pack a proper portion of panache.
ja: 上品で上質、選び抜かれた完璧な組み合わせをお楽しみください
ko: 위풍당당하고 품격 있는 분위기를 위해 엄선된 조합.
zh_hans: 精挑细选，只为配上适当比例的羽饰。
zh_hant: 精心挑選裝束，凸顯你的高調時尚。

# commerce_item_desc_summer_hairpin
source: <2> Returning Item. </2> Hairpin made from a sun-warmed seashell
ja: <2>復刻アイテム</2> 陽光をたっぷり浴びた貝殻でできた、鮮やかなヘアピンです。
ko: <2> 돌아온 아이템. </2> 햇볕으로 데운 조개껍데기로 만든 머리핀.
zh_hans: <2>返场物品。</2>戴上阳光吻过的海贝发夹，赞颂阳光的温暖！
zh_hant: <2>復刻道具。</2>捧著陽光的溫暖，戴上貝殼髮夾慶祝燦爛日光！

# commerce_item_desc_summer_jelly
source: <2> Returning Item.</2> A cuddly jellyfish companion that perches on your shoulder.
ja: <2>復刻アイテム</2> 肩にちょこんと乗る、海月のおともだち
ko: <2> 돌아온 아이템.</2> 보드라운 해파리 친구를 어깨 위에 올리고 모험을 떠나요.
zh_hans: <2>返场物品。</2>搭在肩膀上的水母，可爱到忍不住想抱紧它。
zh_hant: <2>返場道具。</2>搭在肩膀上的水母，可愛到忍不住想抱緊處理。

# commerce_item_desc_summer_marshmallow
source: <2> Returning Item.</2> What better way to enjoy warm evenings than with a light snack with friends? <2>Note: This item does not grant Light that can be forged into candles.</2>
ja: <2>復刻アイテム</2> フレンドたちとパチパチはぜる火をかこみ、軽～いおやつを楽しむ。暑い夜のぴったりな過ごし方だと思いませんか？ <2>※こちらのアイテムからは光のかけらを集めることはできません</2>
ko: <2> 돌아온 아이템.</2> 따뜻한 밤에 친구와 함께 가벼운 간식을 즐겨 보면 어떨까요? <2>주의: 이 아이템은 양초빛을 제공하지 않습니다.</2>
zh_hans: <2>返场物品。</2>和朋友一起吃小吃来享受温暖的夜晚，还有比这更好的消遣方式吗？ <2>注意：此物品不授予可锻造成蜡烛的烛光。</2>
zh_hant: <2>返場道具。</2>有什麼比和朋友們一起吃零食更適合作為享受夜晚的方式呢？ <2>注意：此道具不會產生合成蠟燭的燭光。</2>

# commerce_item_desc_summer_pack
source: <2> Returning Item. </2> <candle/> x {{1}} and a limited Lantern that lights up dark places. <2> Note: It does not replace your candle or light flames.</2>
ja: <2>復刻アイテム</2> <candle/> x {{1}} 本と、暗闇を照らす<2>ランタン</2>のセットです。<2>※ランタンはキャンドルの代わりにはならず、火を灯すことはできません</2>
ko: <2> 돌아온 아이템. </2> <candle/> x {{1}} 및 어둠을 밝히는 한정판 등불 아이템. <2> 주의: 양초에 불을 붙이거나 날개빛을 충전할 수는 없습니다.</2>
zh_hans: <2>返场物品。</2>含 <candle/> x {{1}} 和限时开放购买的灯笼，照亮前方的黑暗之处。 <2>注意：此道具无法补充能量或点火。 </2>
zh_hant: <2>復刻道具。</2> 含 <candle/> x {{1}} 和限時開放購買的燈籠，照亮前方的黑暗之處。 <2>注意：此道具無法補充能量或點火。</2>

# commerce_item_desc_summer_umbrella_pack
source: <2> Returning Item. </2> Sometimes you can have too much of a good thing. Enjoy a brief respite with this Summer Parasol. Includes <candle/>x {{1}}!
ja: <2>復刻アイテム</2> 楽しいことが多すぎてどうしよう。そんな時はこの大きなパラソルの下で、ちょっと一息。<candle/>x {{1}}本が付いています！
ko: <2> 돌아온 아이템. </2> 기쁨은 가끔 벅찰 만큼 찾아오기도 해요. 여름 파라솔과 함께 짧은 휴식을 즐겨요. <candle/>x {{1}} 를 같이 드려요!
zh_hans: <2>返场物品。</2>有时候好东西太多了也会让人感到疲倦 。使用这把夏日阳伞来享受短暂的休息吧。包括<candle/>x {{1}}！
zh_hant: <2>復刻道具</2>有時候好東西可能會多到你無法招架。拿出這把夏日陽傘，享受短暫的喘息時間吧。內含<candle/>x {{1}}！

# commerce_item_desc_summerlights_bunny
source: <2> Returning Item.</2> Celebrate with this bunny shaped accessory!
ja: <2>復刻アイテム</2> 兎をかたどったアクセサリーでお祝いしましょう！
ko: <2> 돌아온 아이템.</2> 토끼 모양 액세서리와 함께 축제를 즐겨요!
zh_hans: 戴上这个兔子造型的头饰庆祝夏日吧!
zh_hant: <2>返場道具。</2>戴上這個兔子造型的頭飾慶祝夏日吧!

# commerce_item_desc_sunlight_linencover
source: A delicate linen cape that's sure to stun on the shoreline.
ja: 丁寧な作りのケープで、軽やかな生地は浜辺でもパッと目をひくこと間違いなし
ko: 해안가에서 시선을 사로잡을 수 있는 우아한 리넨 망토입니다.
zh_hans: 一件精美的亚麻斗篷，必然在海岸线上大放异彩。
zh_hant: 一件精緻的亞麻斗篷，定能在海岸線上驚艷眾人。

# commerce_item_desc_sunlight_mantafloat
source: Let your heavy thoughts drift away as you float on the water's surface.
ja: しばしの間、難しいことは忘れてのんびりと水面をたゆたいましょう
ko: 물 위를 떠다니며 무거운 생각을 흘려보내요.
zh_hans: 随着你在水面上漂浮，让你的沉重思绪随波远去。
zh_hant: 隨著你在水面上漂浮，讓沉重思緒隨波遠去。

# commerce_item_desc_sunlight_sandals
source: <2>Returning Item.</2>Give your toes some fresh rays of sunshine.
ja: <2>復刻アイテム</2>足元にも爽やかな夏の陽射しを
ko: <2>돌아온 아이템.</2>발가락에 신선한 햇빛을 쬐어주세요.
zh_hans: <2>返场物品。</2>给你的脚趾一些新鲜的阳光。
zh_hant: <2>復刻道具。</2>讓你的腳趾感受舒服的陽光。

# commerce_item_desc_sunlight_sunnyearring
source: Add a burst of summer to your wardrobe.
ja: あなたのコレクションに夏の煌めきを加えましょう
ko: 의상에 여름 분위기가 물씬 풍길 거예요.
zh_hans: 为你的衣橱增添一股夏之火力。
zh_hant: 為你的衣櫥增添一股夏之火力。

# commerce_item_desc_sunlight_surfboard
source: <2>Returning Item.</2>Make waves in even the smallest of ponds.
ja: <2>復刻アイテム</2>最小の池でも波を立てる
ko: <2>돌아온 아이템.</2>작은 연못에도 물결을 일으켜요
zh_hans: <2>返场物品。</2>即使在最小的池塘里也能掀起波浪。
zh_hant: <2>復刻道具。</2>即使在最小的池塘裡也能掀起波浪。

# commerce_item_desc_sunlight_swimtrunks
source: Cheerful beach shorts perfectly suited for splashing about.
ja: 元気いっぱいのビーチショーツで水しぶきを思いっきり浴びましょう
ko: 물에서 첨벙거리기 좋은 유쾌한 디자인의 해변 반바지.
zh_hans: 欢快的海滩短裤，戏水的完美之选。
zh_hant: 歡樂海灘褲，戲水玩樂最佳選擇。

# commerce_item_desc_tgc_guitar
source: <candle/> x {{1}} <2>( {{2}} + {{3}} bonus! )</2> and an electrifying <8>limited TGC blue guitar</8> for the avid musician and supporter of thatgamecompany!
ja: <candle/> x {{1}} <2>( {{2}} + {{3}}本ボーナス！ )</2>と、情熱的な音楽家へ贈る、しびれるような<8>TGCブルーのギター</8>のセットです！thatgamecompanyカラーの楽器でSkyを応援しましょう！
ko: <candle/> x {{1}}개 <2>( {{2}}개 + 보너스 {{3}}개! )</2> 및 <8>한정판 TGC 파란색 기타</8>와 함께 TGC를 후원하는 열정적인 음악가가 되어주세요!
zh_hans: <candle/> x {{1}} <2>( {{2}} + {{3}} bonus! )</2> 以及一把 <8>限定款 TGC 电蓝吉他</8> ，特地为身兼技艺精湛的音乐家与 thatgamecompany 忠实支持者的你所打造!
zh_hant: <candle/> x {{1}} <2>( {{2}} + {{3}} bonus! )</2> 以及一把 <8>限定款 TGC 電藍吉他</8> ，特地為身兼技藝精湛的音樂家與 thatgamecompany 忠實支持者的你所打造!

# commerce_item_desc_tgcwireframe
source: A special commemoration of Sky's fifth Anniversary. Allows revisiting the festive transformation of Aviary Village, History of Sky gallery, Art of Sky gallery, and Developer Talk stage.
ja: Sky5周年の特別な思い出に。お祝いのデコレーションが施された花鳥郷に再び遊びに行きましょう
ko: Sky의 5주년을 기념하는 특별한 아이템. 착용 시 축제 분위기가 물씬 풍기는 새들의 정원 마을로 돌아갈 수 있습니다.
zh_hans: 《Sky光·遇》五周年特别纪念品。云巢变身让你重温庆典现场。
zh_hant: 《Sky光·遇》五週年特別紀念，雲巢變身讓你重回慶典現場。

# commerce_item_desc_treasure_eyepatchpants
source: Dig into untapped adventure by customizing color accents on this eyepatch mask and trouser set. Includes <dye_black/>x {{1}} & <dye_white/>x {{1}}!
ja: アクセントに色をカスタマイズできる眼帯とマスクとズボンのセットで、未開拓の冒険へ飛び込みましょう。 <dye_black/>x {{1}} & <dye_white/>x {{1}}も含まれています！
ko: 안대 마스크와 바지 세트에 마음에 드는 색깔로 포인트를 입히고 새로운 모험으로 뛰어들어요. <dye_black/>x {{1}} & <dye_white/>x {{1}} 포함!
zh_hans: 换上这款可客制化色彩装饰的眼罩面具和裤子套装，开启前所未有的冒险。 包括<dye_black/>x{{1}}和<dye_white/>x{{1}}！
zh_hant: 換上這款可客製化色彩裝飾的眼罩面具與長褲套裝，挖掘未知冒險中的驚喜。 包含<dye_black/>x {{1}} & <dye_white/>x {{1}}！

# commerce_item_desc_valentines_swing
source: <2>Days of Love Swing</2>
ja: <2>愛しみのブランコ</2>
ko: <2>사랑의 날 그네</2>
zh_hans: <2>双人秋千</2>
zh_hant: <2>雙人鞦韆</2>

# commerce_item_desc_wool_hat
source: <2> Returning Item.</2> Stay cozy in this fluffy Woolen Hat.
ja: <2>復刻アイテム</2> 来福あったか帽子でぽかぽかに過ごしましょう
ko: <2> 돌아온 아이템.</2> 푹신한 털모자를 쓰고 포근하게 겨울을 나요.
zh_hans: <2>返场物品。</2>这件毛茸茸的羊毛帽能让你舒舒服服的。
zh_hant: <2>返場道具</2>。戴著這頂蓬鬆的羊毛帽保持舒適。

# commerce_item_desc_xmas_cape
source: <2>Days of Feast Cape</2>
ja: <2>聖なるふわふわケープ</2>
ko: <2>연회의 날 망토</2>
zh_hans: <2>宴会节斗篷</2>
zh_hant: <2>宴會節斗篷</2>

# commerce_item_desc_xmas_horn
source: <2> Returning Item.</2> Celebrate Days of Feast with these Glowing Horns
ja: <2>復刻アイテム</2> 輝く飾り角で、聖なる星の日々をお祝いしましょう
ko: <2> 돌아온 아이템.</2> 빛나는 뿔을 착용하고 연회의 날을 기념해요
zh_hans: <2>返场物品。</2>戴上这對发光的驯鹿角来庆祝盛宴节吧
zh_hant: <2>返場物品。</2>戴上這對發光的馴鹿角來慶祝盛宴節吧

# commerce_item_desc_xmas_pack
source: <2> Returning Item.</2> Celebrate Days of Feast with a festive Holiday Hat
ja: <2>復刻アイテム</2> ふわふわのお祭り帽子で、聖なる星の日々をお祝いしましょう
ko: <2> 돌아온 아이템.</2> 축제 분위기를 물씬 풍기는 모자를 쓰고 연회의 날을 기념해요
zh_hans: <2>返场物品。</2>戴上节日帽来庆祝盛宴节吧
zh_hant: <2>返場物品。</2>戴上節日帽來慶祝盛宴節吧

# commerce_item_desc_xmas_table
source: <2>Days of Feast Table</2>
ja: <2>聖なるお祝いテーブル</2>
ko: <2>연회의 날 테이블</2>
zh_hans: <2>宴会节长桌</2>
zh_hant: <2>宴會節長桌</2>

# commerce_item_musicshell_success
source: <b>Thanks for purchasing the Nature Sonorous Seashell!</b> Learn more about how we are supporting ocean charities on our website: www.thatskygame.com
ja: <b>自然の海鳴く巻き貝を購入いただきありがとうございます！</b>海をきれいにする活動への支援については、ぜひ特設サイトでご確認ください：www.thatskygame.com/ja
ko: <b>자연의 울림 조개껍데기를 구입해 주셔서 감사합니다!</b> Sky에서 해양 자선단체를 어떻게 지원하고 있는지 공식 웹사이트(www.thatskygame.com)에서 확인해 보세요.
zh_hans: <b>感谢你购买自然回音贝壳！</b>前往 Sky 的官网了解更多关于我们支持海洋慈善机构的具体信息： www.thatskygame.com
zh_hant: <b>感謝你購買自然宏音貝殼！</b>前往 Sky 的官網瞭解更多關於我們贊助海洋慈善機構的詳細資訊：www.thatskygame.com

# commerce_item_name_2021_pack
source: New Year Candle Pack
ja: 新年キャンドルパック
ko: 새해 캔들 선물 팩
zh_hans: 新年蜡烛礼包
zh_hant: 新年蠟燭禮包

# commerce_item_name_anniversary_01_pack
source: First Anniversary Pack
ja: 1周年記念パック
ko: 1주년 기념 팩
zh_hans: 一周年礼包
zh_hant: 一周年禮包

# commerce_item_name_ap02_cape
source: Gratitude Fur Cape Pack
ja: 感謝のもふもふケープパック
ko: 감사 시즌 털망토 팩
zh_hans: 感恩白绒斗篷礼包
zh_hant: 感恩白絨斗篷禮包

# commerce_item_name_ap02_ultimate
source: Gratitude Mask
ja: サンクスギビングシーズンマスク
ko: 감사의 마스크
zh_hans: 感恩季面具
zh_hant: 感恩季面具

# commerce_item_name_ap03_ultimate
source: Lightseeker Umbrella
ja: 光を求める季節の傘
ko: 빛 추적자의 우산
zh_hans: 追光季之伞
zh_hant: 追光季之傘

# commerce_item_name_ap04_ultimate
source: Belonging Bonfire
ja: 縁日の焚き火
ko: 친밀의 모닥불
zh_hans: 归属季篝火
zh_hant: 歸屬季篝火

# commerce_item_name_ap05_ultimate
source: Rhythm Hair
ja: ソニックシーズンヘア
ko: 리듬의 헤어스타일
zh_hans: 音韵季发型
zh_hant: 音韻季髮型

# commerce_item_name_ap_cape_bat
source: Spooky Bat Cape
ja: スプーキー・コウモリケープ
ko: 으스스한 박쥐망토
zh_hans: 恐怖的蝙蝠斗篷
zh_hant: 陰森蝙蝠斗篷

# commerce_item_name_ap_cape_director
source: Rhythm Silver Cape
ja: 白銀のケープ
ko: 리듬 은빛망토
zh_hans: 音韵银丝斗篷
zh_hant: 音韻銀絲斗篷

# commerce_item_name_ap_cape_juggler
source: Rhythm Fur Cape
ja: 毛皮のケープ パック
ko: 리듬 털 망토
zh_hans: 音韵紫毛斗篷
zh_hant: 音韻紫毛斗篷

# commerce_item_name_ap_piano
source: Rhythm Musician Pack
ja: ウィンターミュージシャン パック
ko: 리듬 뮤지션 팩
zh_hans: 音韵音乐家礼包
zh_hant: 音韻音樂家禮包

# commerce_item_name_ap_pumpkin_head
source: Hungry Pumpkin Hat
ja: はらぺこパンプキンハット
ko: 굶주린 호박모자
zh_hans: "饥饿的南瓜”帽子
zh_hant: 飢餓南瓜帽

# commerce_item_name_aurora_cape
source: Wings of AURORA
ja: AURORAの羽
ko: AURORA의 날개
zh_hans: AURORA之翼
zh_hant: AURORA之翼

# commerce_item_name_aurora_hair_accessory
source: Tiara We Can Touch
ja: ティアラ・ウィー・キャン・タッチ
ko: 만질 수 있는 티아라
zh_hans: 我们可触摸的冠冕
zh_hant: 我們可以觸碰的頭冠

# commerce_item_name_aurora_instrument
source: Voice of AURORA
ja: AURORAの声
ko: AURORA의 목소리
zh_hans: AURORA的歌声
zh_hant: AURORA的歌聲

# commerce_item_name_aurora_orangecape
source: Giving In Cape
ja: ギビング・イン・ケープ
ko: 〈최후의 항복〉 망토
zh_hans: 臣服斗篷
zh_hant: 臣服斗篷

# commerce_item_name_aurora_orangedress
source: To The Love Outfit
ja: トゥ・ザ・ラブ・アウトフィット
ko: 〈사랑을 향한〉 의상
zh_hans: 献给爱的裙装
zh_hant: 獻給愛的裙裝

# commerce_item_name_aurora_runaway_body
source: Runaway Outfit
ja: ランナウェイ・ドレス
ko: 〈도망자〉 의상
zh_hans: Runaway 套装
zh_hant: Runaway 套裝

# commerce_item_name_aurora_runaway_hair
source: Runaway Hair
ja: ランナウェイ・ヘア
ko: 〈도망자〉 헤어스타일
zh_hans: Runaway 发型
zh_hant: Runaway 髮型

# commerce_item_name_aurora_runaway_pack
source: Runaway Bundle
ko: 〈도망자〉 번들
zh_hans: Runaway 捆绑包
zh_hant: Runaway 禮包

# commerce_item_name_aurora_sneakers
source: Musical Voyage Sneakers
ja: 音楽の旅スニーカー
ko: 음악의 여정 운동화
zh_hans: 音乐之旅运动鞋
zh_hant: 音樂之旅運動鞋

# commerce_item_name_beta_testfeast
source: Feast IAP and IGC Test Outfits
ja: 聖なるIAP&IGCテストバンドル
ko: 연회의 날 앱 내 구입 의상 및 게임 내 화폐 구입 의상
zh_hans: 盛宴节 IAP 与 IGC 测试造型
zh_hant: 盛宴節 IAP 與 IGC 測試造型

# commerce_item_name_beta_testmusic
source: Music IAP and IGC Test Outfits
ja: 音楽のIAP&IGCテストバンドル
ko: 음악의 날 앱 내 구입 의상 및 게임 내 화폐 구입 의상
zh_hans: 音律节 IAP 与 IGC Test 测试造型
zh_hant: 音律節 IAP 與 IGC 測試造型

# commerce_item_name_birthday_oreo
source: Anniversary Plush
ja: アニバーサリーぬいぐるみ
ko: 기념일 인형
zh_hans: 周年纪念毛绒玩具
zh_hant: 週年紀念絨毛玩具

# commerce_item_name_bloom_gardenerbody
source: Bloom Gardening Tunic
ja: 花笑む園丁チュニック
ko: 꽃놀이 정원 튜닉
zh_hans: 花开园艺束腰外衣
zh_hant: 綻放園藝外衣

# commerce_item_name_bloom_leafumbrella
source: Bloom Lilypad Umbrella
ja: 花笑む葉っぱ傘
ko: 꽃놀이 연잎 우산
zh_hans: 花憩莲叶伞
zh_hant: 花憩蓮葉傘

# commerce_item_name_bloom_picnicblanket
source: Bloom Picnic Basket
ja: 花笑むピクニックバスケット
ko: 꽃놀이 소풍 바구니
zh_hans: 花开野餐篮
zh_hant: 綻放野餐籃

# commerce_item_name_bloom_rosewing
source: Bloom Rose-Embroidered Cape
ja: 花笑む薔薇の装飾ケープ
ko: 꽃놀이 장미 자수 망토
zh_hans: 花憩玫瑰刺绣斗篷
zh_hant: 花憩玫瑰刺繡斗篷

# commerce_item_name_bloom_teatable
source: Pink Bloom Teaset
ja: 花笑むピンクのティーセット
ko: 분홍색 꽃놀이 티테이블
zh_hans: 粉之绽放茶具
zh_hant: 粉之綻放茶具

# commerce_item_name_bloom_wisteriatable
source: Purple Bloom Teaset
ja: 花笑むパープルのティーセット
ko: 보라색 꽃놀이 티테이블
zh_hans: 紫之绽放茶具
zh_hant: 紫之綻放茶具

# commerce_item_name_cafe_pastryhair
source: Cinnamoroll Pop-Up Cafe Combo
ja: シナモロールもくもくヘア
ko: 시나모롤 팝업 카페 세트
zh_hans: Cinnamoroll快闪咖啡厅套组
zh_hant: 大耳狗喜拿快閃咖啡廳套組

# commerce_item_name_cafe_pastryhat
source: Cinnamoroll Cinnamon Roll Accessory
ja: シナモンロールアクセサリー
ko: 시나모롤 시나몬롤 액세서리
zh_hans: Cinnamoroll－肉桂卷饰品
zh_hant: 大耳狗喜拿－肉桂捲飾品

# commerce_item_name_cafe_pastrymini
source: Cinnamoroll Pop-Up Cafe Mini Companion
ja: かわいいお友だち シナモロール
ko: 시나모롤 팝업 카페 작은 친구
zh_hans: Cinnamoroll快闪咖啡厅－迷你伙伴
zh_hant: 大耳狗喜拿快閃咖啡廳－迷你夥伴

# commerce_item_name_cafe_pastryplush
source: Cinnamoroll Pop-Up Cafe Plushie
ja: ふわふわぬいぐるみ シナモロール
ko: 시나모롤 팝업 카페 봉제인형
zh_hans: Cinnamoroll快闪咖啡厅－毛绒玩具
zh_hant: 大耳狗喜拿快閃咖啡廳－毛絨玩偶

# commerce_item_name_cafe_pastrywing
source: Cinnamoroll Pop-Up Cafe Bowtie and Cloud Cape
ja: シナモロールもくもく雲ケープ&蝶ネクタイ
ko: 시나모롤 팝업 카페 보타이 및 구름 망토
zh_hans: Cinnamoroll 快闪咖啡厅－领结与云朵斗篷
zh_hant: 大耳狗喜拿快閃咖啡廳－領結與雲朵斗篷

# commerce_item_name_competition_greekrobe
source: Tournament Tunic
ja: 大競技会チュニック
ko: 토너먼트 튜닉
zh_hans: 比赛长袍
zh_hant: 錦標束腰外衣

# commerce_item_name_competition_laurel
source: Tournament Golden Garland
ja: 大競技会の金冠
ko: 토너먼트 황금 화환
zh_hans: 比赛金色花环
zh_hant: 錦標金色花環

# commerce_item_name_covid_pack
source: Healing Pack
ja: 癒しのパック
ko: 치유 팩
zh_hans: 白衣祈福礼包
zh_hant: 白衣祈福礼包

# commerce_item_name_daysoflove_pack
source: Days of Love Pack
ja: 愛しみの日々パック
ko: 사랑의 날 팩
zh_hans: 爱之礼包
zh_hant: 愛之禮包

# commerce_item_name_daysofnature_pack
source: Earth Cape
ja: アースケープ
ko: 지구 망토
zh_hans: 地球日斗篷
zh_hant: 地球日斗篷

# commerce_item_name_deer_horn
source: Gift of the Nine-Colored Deer
ja: 九色の鹿の贈り物
ko: 아홉 빛깔 사슴의 선물
zh_hans: 神鹿祝福头饰礼包礼
zh_hant: 九色鹿的賜禮

# commerce_item_name_deer_lotuscape
source: Radiance of the Nine-Colored Deer
ja: 九色の鹿の輝き
ko: 아홉 빛깔 사슴의 빛
zh_hans: 异彩莲花斗篷礼包
zh_hant: 九色鹿的光輝

# commerce_item_name_event_candles
source: Event Bundle
ja: イベントパック
ko: 이벤트 번들
zh_hans: 活动礼包
zh_hant: 活動禮包

# commerce_item_name_fashion_balletflats
source: Style Silk Ballet Slippers
ja: お洒落シルクトゥシューズ
ko: 멋쟁이 실크 발레 슬리퍼
zh_hans: 时尚丝绸芭蕾舞鞋
zh_hant: 風格絲質芭蕾舞鞋

# commerce_item_name_fashion_bunnyslippers
source: Style Bunny Slippers
ja: お洒落バニーシューズ
ko: 달빛 토끼 슬리퍼
zh_hans: 风格兔子拖鞋
zh_hant: 風格兔子拖鞋

# commerce_item_name_fashion_flameglasses
source: Style Flame Sunglasses
ja: お洒落ファイアサングラス
ko: 멋쟁이 불꽃 선글라스
zh_hans: 时尚烈焰太阳镜
zh_hant: 風格烈焰墨鏡

# commerce_item_name_fashion_heartglasses
source: Style Heart Sunglasses
ja: お洒落ハートサングラス
ko: 멋쟁이 하트 선글라스
zh_hans: 时尚爱心太阳镜
zh_hant: 風格心形墨鏡

# commerce_item_name_fashion_jeans
source: Style Wide-Leg Jeans
ja: お洒落ワイドデニム
ko: 멋쟁이 와이드 진
zh_hans: 时尚阔腿牛仔裤
zh_hant: 風格寬版牛仔褲

# commerce_item_name_fashion_starglasses
source: Style Star Sunglasses
ja: お洒落スターサングラス
ko: 멋쟁이 별 선글라스
zh_hans: 时尚星星墨镜
zh_hant: 時尚星星墨鏡

# commerce_item_name_feast_ballgame
source: Tournament Skyball Set
ja: Skyボール・トーナメントセット
ko: Sky 공놀이 경기 세트
zh_hans: 光遇球赛套装
zh_hant: 光遇球賽套組

# commerce_item_name_feast_furcape
source: Cozy Hermit Cape
ja: 隠者のぬくもりケープ
ko: 포근한 은둔자 망토
zh_hans: 暖洋洋雪怪斗篷
zh_hant: 暖洋洋雪怪斗篷

# commerce_item_name_feast_puffercape
source: Winter Quilted Cape
ja: 冬編むキルティングケープ
ko: 겨울 퀼트 망토
zh_hans: 冬季绗缝夹云斗篷
zh_hant: 冬季絎縫鋪雲斗篷

# commerce_item_name_feast_snowboard
source: Winter Feast Snowboard
ja: 聖なるスノーボード
ko: 겨울 연회 스노보드
zh_hans: 冬季盛会滑雪板
zh_hant: 冬季盛宴滑雪板

# commerce_item_name_feast_snowflakepin
source: Snowflake Hair Accessory
ja: 聖なる雪花アクセサリー
ko: 눈송이 액세서리
zh_hans: 雪花头饰
zh_hant: 雪花頭飾

# commerce_item_name_feast_snowglobe
source: Winter Feast Snowglobe
ja: 聖なる冬のスノードーム
ko: 겨울 연회 스노우볼
zh_hans: 冬日盛宴雪景球
zh_hant: 冬日盛宴雪景球

# commerce_item_name_feast_wintereldercape
source: Winter Ancestor Cape
ja: 冬編む先祖のケープ
ko: 겨울 선조 망토
zh_hans: 冬日先祖斗篷
zh_hant: 冬日先祖斗篷

# commerce_item_name_feast_wonderland_crabbithole
source: Wonderland Cafe Corridor
ja: 不思議のカフェの通り道
ko: 이상한 나라의 카페 복도
zh_hans: 仙境咖啡厅走廊
zh_hant: 仙境咖啡廳走廊

# commerce_item_name_feast_wonderland_pinafore
source: Wonderland Primrose Pinafore Set
ja: 不思議のエプロンドレス
ko: 이상한 나라의 프림로즈 피나포레 세트
zh_hans: 仙境报春花围裙套装
zh_hant: 仙境報春花圍裙套裝

# commerce_item_name_feast_yetiboots
source: Cozy Hermit Boots
ja: 隠者のぬくもりブーツ
ko: 포근한 은둔자 부츠
zh_hans: 暖洋洋雪怪靴子
zh_hant: 暖洋洋雪人靴

# commerce_item_name_fortune_carp
source: Days of Fortune Fish Accessory
ja: 来福の小魚アクセサリー
ko: 행복의 날 물고기 액세서리
zh_hans: 幸运节鱼饰品
zh_hant: 幸運節魚兒頭飾

# commerce_item_name_fortune_carppack
source: Days of Fortune Fish Pack
ja: 来福の魚パック
ko: 행복의 날 물고기 팩
zh_hans: 幸运节鱼礼包
zh_hant: 幸運節魚兒禮包

# commerce_item_name_fortune_dragoncape
source: Days of Fortune Dragon Stole
ja: 来福竜の肩掛け
ko: 행복의 날 용 영대
zh_hans: 幸运节龙斗篷
zh_hant: 幸運節龍斗篷

# commerce_item_name_fortune_dragonearring
source: Days of Fortune Dragon Bangles
ja: 来福竜の耳飾り
ko: 행복의 날 용 귀걸이
zh_hans: 幸运节龙耳环
zh_hant: 幸運節龍耳飾

# commerce_item_name_fortune_dragonrobe
source: Days of Fortune Dragon Vestment
ja: 来福竜の式服
ko: 행복의 날 용 제의
zh_hans: 幸运节龙礼服
zh_hant: 幸運節龍禮服

# commerce_item_name_fortune_fan
source: Auspicious Folding Fan
zh_hans: 献瑞折扇

# commerce_item_name_fortune_fanprop
source: Fortune Hand Fan
ja: 来福扇子
ko: 행복 부채
zh_hans: 幸运手扇
zh_hant: 幸運折扇

# commerce_item_name_fortune_muralist
source: Days of Fortune Muralist's Smock
ja: 来福の壁絵師スモック
ko: 행복의 날 벽화가의 작업복
zh_hans: 幸运节壁画家罩衫
zh_hant: 幸運節壁畫家罩衫

# commerce_item_name_fortune_orange
source: Days of Fortune Orange
ja: 来福の果実
ko: 행복의 날 과일
zh_hans: 幸运橘
zh_hant: 幸運橘

# commerce_item_name_fortune_pack
source: Days of Fortune Pack
ja: 来福パック
ko: 행복의 날 팩
zh_hans: 幸运节礼包
zh_hant: 幸運節禮包

# commerce_item_name_fortune_snakecape
source: Golden Serpent Blessing Cape
zh_hans: 金蛇衔福斗篷

# commerce_item_name_fortune_snakecapehair
source: Fortune Snake Coif and Cloak
ja: 来福の蛇髪と外套
ko: 행복 뱀 두건과 망토
zh_hans: 幸运蛇形发饰和披风
zh_hant: 幸運蛇髮與斗篷

# commerce_item_name_fortune_snakehair
source: Serpent Dreadlocks
zh_hans: 灵蛇束发

# commerce_item_name_fortune_umbrella
source: Days of Fortune Enchanted Umbrella
ja: 来福の魔法傘
ko: 행복의 날 마법의 우산
zh_hans: 幸运节魔法伞
zh_hant: 幸運節附魔雨傘

# commerce_item_name_founder_pack
source: Founder's Pack
ja: サポーターパック
ko: 초보자 팩
zh_hans: 云流花旅礼包
zh_hant: 雲流花旅禮包

# commerce_item_name_friendship_bundle
source: Friendship bundle
ja: フレンドパック
ko: 우정 번들
zh_hans: 友谊长存礼包
zh_hant: 友誼長存禮包

# commerce_item_name_kizuna_pack_red
source: Kizuna AI Pack
ja: キズナアイパック
ko: Kizuna AI 팩
zh_hans: 绊爱礼包
zh_hant: 絆愛禮包

# commerce_item_name_littleprince_coat
source: Little Prince Asteroid Jacket
ja: 王子さまの小惑星マント
ko: 어린 왕자의 소행성 외투
zh_hans: 小王子星球夹克
zh_hant: 小王子星球夾克

# commerce_item_name_littleprince_fox
source: Little Prince Fox
ja: キツネのリュック
ko: 어린 왕자의 여우
zh_hans: 狐狸背包
zh_hant: 狐狸背包

# commerce_item_name_littleprince_pack
source: The Little Prince Pack
ja: 星の王子さまパック
ko: 어린 왕자 팩
zh_hans: 小王子礼包
zh_hant: 小王子禮包

# commerce_item_name_littleprince_scarf
source: Little Prince Scarf Cape
ja: 王子さまの襟巻きケープ
ko: 어린 왕자의 스카프 망토
zh_hans: 小王子围巾斗篷
zh_hant: 小王子圍巾斗篷

# commerce_item_name_littleprince_sword
source: Prince Sword Suit
ja: 王子さまの剣士服
ko: 왕자의 검 제복
zh_hans: 小王子佩剑套装
zh_hant: 小王子佩劍套裝

# commerce_item_name_love_bow
source: Days of Love Classy Cravat
ja: 愛しみの装いクラバット
ko: 사랑의 날 클래식 크라바트
zh_hans: 爱之庆典节优雅领结
zh_hant: 愛之慶典時髦領巾

# commerce_item_name_love_crystalhearts
source: Days of Love Amethyst Accessory
ja: 愛しみの紫水晶アクセサリー
ko: 사랑의 날 자수정 액세서리
zh_hans: 爱之庆典紫水晶饰品
zh_hant: 愛之慶典紫水晶頭飾

# commerce_item_name_love_gondola
source: Days of Love Gondola Pack
ja: 愛しみのゴンドラパック
ko: 사랑의 날 곤돌라 팩
zh_hans: 爱之庆典贡多拉礼包
zh_hant: 愛之慶典小船禮包

# commerce_item_name_love_heartstaff
source: Days of Love Serendipitous Scepter
ja: 愛しみの幸せステッキ
ko: 사랑의 날 우연의 지팡이
zh_hans: 爱之庆典节邂逅权杖
zh_hant: 愛之慶典驚喜權杖

# commerce_item_name_love_meteorpigtails
source: Days of Love Amethyst-Tipped Tails
ja: 愛しみの紫水晶ツインテール
ko: 사랑의 날 자수정 끝 땋은 머리
zh_hans: 爱之庆典紫水晶尖端辫子
zh_hant: 愛之慶典紫水晶挑染馬尾

# commerce_item_name_love_meteorwing
source: Days of Love Meteor Mantle
ja: 愛しみの流星マント
ko: 사랑의 날들 유성 망토
zh_hans: 爱之庆典流星斗篷
zh_hant: 愛之慶典流星斗篷

# commerce_item_name_love_seesaw
source: Days of Love Seesaw Pack
ja: 愛しみのシーソー
ko: 사랑의 날 시소
zh_hans: 爱之跷跷板礼包
zh_hant: 愛之蹺蹺板禮包

# commerce_item_name_love_swing
source: Days of Love Swing Pack
ja: 愛しみのブランコ
ko: 사랑의 날 그네
zh_hans: 双人秋千礼包
zh_hant: 雙人鞦韆禮包

# commerce_item_name_mainstreet_moth
source: Moth Appreciation Pack
ja: モス感謝パック
ko: 나방 환영 팩
zh_hans: 飞蛾赞赏包
zh_hant: 飛蛾讚賞禮包

# commerce_item_name_mainstreet_sparrow
source: Sparrow Appreciation Pack
ja: すずめ感謝パック
ko: 참새 환영 팩
zh_hans: 麻雀赞赏包
zh_hant: 麻雀讚賞禮包

# commerce_item_name_mischief_2019_pack
source: Mischief Catch Up Pack
ja: よみがえるいたずらパック
ko: 장난꾸러기 팩
zh_hans: 顽皮补漏礼包
zh_hant: 頑皮補漏禮包

# commerce_item_name_mischief_broomprop
source: Mischief Withered Broom
ja: いたずら枯れ木箒
ko: 장난꾸러기 시든 빗자루
zh_hans: 捣蛋节枯萎扫帚
zh_hant: 搗蛋枯枝掃把

# commerce_item_name_mischief_catcostume
source: Cat Costume Pack
ja: 猫ねこパック
ko: 고양이 의상 팩
zh_hans: 猫咪服装礼包
zh_hant: 貓咪裝扮禮包

# commerce_item_name_mischief_catprop
source: Feline Familiar Prop
ja: 猫の使い魔
ko: 고양이 패밀리어 소품
zh_hans: 猫咪使魔道具
zh_hant: 貓咪使魔道具

# commerce_item_name_mischief_cobwebcape
source: Mischief Gossamer Cape
ja: いたずらクモの白紗ケープ
ko: 장난꾸러기 거미줄 망토
zh_hans: 顽皮蛛丝斗篷
zh_hant: 頑皮輕巧斗篷

# commerce_item_name_mischief_draculacape
source: Mischief Crabula Cloak
ja: いたずら蟹伯爵マント
ko: 장난꾸러기 게 백작 망토
zh_hans: 捣蛋蟹古拉斗篷
zh_hant: 搗蛋蟹古拉斗篷

# commerce_item_name_mischief_draculamask
source: Mischief Crabula Mask
ja: いたずら蟹伯爵マスク
ko: 장난꾸러기 게 백작 가면
zh_hans: 捣蛋蟹古拉面具
zh_hant: 搗蛋蟹古拉面具
